https://github.com/Alvin9999/new-pac/wiki/自建ss服务器教程
#来自https://github.com/Alvin9999/new-pac/wiki/自建ss服务器教程#
#本人自用#

第一步：购买VPS服务器
	VPS服务器需要选择国外的，首选国际知名的vultr，速度不错、稳定且性价比高。
	vultr注册地址： http://www.vultr.com/?ref=7048874 （全球15个服务器位置可选，KVM框架。推荐买日本服务器，延迟低速度快。）
	虽然是英文界面，但是现在的浏览器都有网页翻译功能，鼠标点击右键，选择网页翻译即可翻译成中文。
	注册并邮件激活账号，充值后即可购买服务器。充值方式是paypal或支付宝(2017年8月30日Vutrl支持支付宝付款了，最低充值10美元即70元左右），使用paypal有信用卡即可。paypal注册地址：https://www.paypal.com （paypal是国际知名的第三方支付服务商，相当于国内的支付宝。注册一下账号，绑定信用卡即可购买国外商品）
	vultr实际上是折算成小时来计费的，比如服务器是5美元1个月，那么每小时收费为5/30/24=0.0069美元 会自动从账号中扣费，只要保证账号有钱即可。如果你部署的服务器实测后不理想，你可以把它删掉（destroy），重新换个地区的服务器来部署，很方便。温馨提醒：同样的服务器位置，不同的宽带类型和地区所搭建的账号的翻墙速度会不同，所以最好亲测一下。
	购买vps服务器时，服务器地址优先选择：硅谷（Silicon Valley）、日本东京（Tokyo）、洛杉矶（Los Angeles）、新加坡（Singapore）。选择CentOS 6.X64位的系统（推荐。系统版本不要选的太高，不然装不上！）。完成购买后，找到系统的密码记下来，部署服务器时需要用到。
第二步：部署VPS服务器
	购买服务器后，需要部署一下。因为你买的是虚拟东西，而且又远在国外，我们需要一个叫Xshell的软件来远程部署
	如果是苹果电脑操作系统，请自行搜索并下载Xshell MAC版或者在MAC电脑上安装一个windows虚拟机或者其它能远程连接vps服务器的软件。

	部署教程：

	下载xshell软件并安装后，打开软件
	连接ip即服务器时，软件会先后提醒你输入用户名和密码，用户名linux系统默认都是root，密码是购买服务器后的cent系统的密码。 
	一键部署ssr代码(虽然代码兼容SS客户端，但最好用SSR客户端，因为SSR客户端可以用SSR混淆协议）如下：
	yum -y install wget
	wget --no-check-certificate https://raw.githubusercontent.com/teddysun/shadowsocks_install/master/shadowsocksR.sh
	chmod +x shadowsocksR.sh
	./shadowsocksR.sh 2>&1 | tee shadowsocksR.log	
	上面这个代码是默认的加密方式和混淆协议，没法自行修改加密方式和混淆协议，如果有这方面的需求，可以用下面这个脚本
	CentOS/Debian/Ubuntu ShadowsocksR单/多端口一键管理脚本：
	yum -y install wget
	wget -N --no-check-certificate https://softs.fun/Bash/ssr.sh && chmod +x ssr.sh && bash ssr.sh
	备用下载地址：	
	yum -y install wget
	wget -N --no-check-certificate https://raw.githubusercontent.com/ToyoDAdoubi/doubi/master/ssr.sh && chmod +x ssr.sh && bash ssr.sh
	下载运行后会提示你输入数字来选择要做什么。
	安装脚本后，以后只需要运行这个命令就可以进行设置：bash ssr.sh
	之后输入对应的数字来执行相应的命令。
	成功后，会看到自己部署的所有信息以及混淆协议内容。
	最后重启服务器确保部署生效。重启需要在命令栏里输入reboot ，输入命令后稍微等待一会服务器就会自动重启，一般重启过程需要2～5分钟，重启过程中Xshell会自动断开连接（比如：你用qq远程你朋友的电脑，但他的电脑突然重启了，你这边自然就掉线了），等VPS重启好后，再用Xshell连接一下即可。
	如果部署失败，卡在某个位置，可以用xshell软件断开，然后重新连接你的ip，再复制代码进行部署。
第三步：一键加速VPS服务器
	此加速教程为谷歌BBR加速和破解版锐速加速教程，两者只能成功装一个，都仅支持KVM框架的vps服务器，vultr的服务器都是KVM框架。如果你购买的不是vultr的服务器，那么你需要搞清楚你买的vps服务器是否是KVM框架的，很重要。（vultr的服务器装谷歌bbr）
	按照第二步的步骤，重新连接服务器ip，登录成功后，在命令栏里粘贴以下代码：
	【谷歌BBR加速教程】
	yum -y install wget
	wget --no-check-certificate https://github.com/teddysun/across/raw/master/bbr.sh
	chmod +x bbr.sh
	./bbr.sh
	把上面整个代码复制后粘贴进去，不动的时候按回车，然后耐心等待，最后重启vps服务器即可。该方法是开机自动启动，部署一次就可以了。
	【锐速加速教程】
	yum -y install wget
	wget -N --no-check-certificate https://raw.githubusercontent.com/91yun/serverspeeder/master/serverspeeder-all.sh && bash serverspeeder-all.sh
	把上面整个代码复制后粘贴进去。该方法是开机自动启动，部署一次就可以了。但有些内核是不适合的，部署过程中需要手动选择推荐的
	提示没有完全匹配的内核,随便选一个内核就行,按照提示来输入数字,按回车键即可
	出现running字样即可!
